# 写好PPT：让别人主动为你做事_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 写好PPT：让别人主动为你做事介绍
> 从大学到职场，写PPT好像是无师自通的，很少有人告诉你：如何才能写好一份PPT？\n如何用PPT说服别人，让老板为你升职加薪？让客户购买你的产品服务？让观众信服你的观点？\n\n小册子包含：PPT写作技巧、PPT内容拆解、PPT素材推荐三大部分，让你从零开始，写出一份打动观众的PPT！\n\n购买后，添加微信【LYYSSJ2022】，发送购买截图，送你100页精选PPT案例。\n\n原价299，现价19.9元永久买断，每涨50人，涨价10元。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[写好PPT：让别人主动为你做事](https://xiaobot.net/p/LYYSSJ2022?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|凌云演示设计|14人|10篇|2024-01-06|

## 最近更新
### PPT案例｜008.汇报PPT只需要一个通用黄金模型

我们经常会听到很多的分析事件模型，比如SWTO/PDCA/ECIRM模型等等。

其实学了很多模型之后，我们发现，看似多种多样的模型，都存在一个共同的特性！

 <......

### PPT案例｜009.竞聘PPT，让老板主动为你升职加薪

今年的年终总结，你是不是又开始“光阴如梭，岁月如箭，今年我……”

老板问你今年工作有什么不足的，支支吾吾不知道怎么说起？



今天我们来学习年终总结......

### PPT写作｜007.最后，你想让听众记住你什么

你是不是每次PPT结尾都只写着“谢谢观看”“感谢聆听”呢？



俗话说得好，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。



### PPT写作｜006.只需3步让对方支持你

大家有没有这种感觉，我们经常说了一大堆理由，对方却无动于衷。

这是什么原因导致的呢？

是我们的内容不够有说服力，还是我们表达得不好？



### PPT写作｜004.让观众一秒就进入你的演讲

这一章，我们来讲讲如何讲好PPT。



大家印象每次会议或者是演讲开始前，大多数人会怎么讲？



一定是打开PP......

### PPT写作｜003.金字塔思维教你讲故事线

我们常常拿到一个演讲主题，却不知道写些什么，

就像我们高中时面对着800字作文一样！



今天我们就来解决拿到PPT汇报主题却无从下手这一个问题。<......

### PPT写作｜002.如何开场直击听众痛点

教你5个方法，PPT开场就让观众跟着你的思路走！





上一章，我们知道了，要根据观众的教育经历、生活经验、知识水平，来量身定制写一份P......

### PPT写作｜001.好的PPT内容是量身定制

如果你遇到这种的情况：



你在台上把自己的观点，自信满满的讲了一遍，自己感觉讲得清清楚楚，结果台下的观众一脸懵逼，都不知道你讲了什么。

&nbsp......;

### 用那么多年的PPT，你真的用对了吗？

**一个问题：你觉得的PPT是拿来干嘛的？**



有的小伙伴饱受PPT折磨，每天做着流水账式的PPT。所以他们建议应当取消PPT！减少工作负担！



但是，他们身边会用PPT的人：

**在工作汇报时，引起领导注意，前途无量；**

**在升职竞聘时，获得老板青睐，升职加薪；**

**在策划方案时，说服客户购买，拿下定单；**

**在申报课题时，得到评委肯定，助力职称晋升；**

**在创业投资时，打动投资方，拿下公司融资。**

……





![](https://static.xiaobot.net/file/2023-11-10/119049/9ec4f9b6fc948e3f615789ee8924ca92.png)



凭什么同样是做PPT的，他们就比我们强？

是我们能力不好吗？

不是！

是我们没有资格吗？

不是！



**那是什么呢？**

**是我们忘记了PPT的核心——说服力！**





![](https://static.xiaobot.net/file/2023-11-10/119049/867b6e11dab1451d3d8cd5bf75374656.png)



**一个成功的PPT，不是它的外表有多好看，而是它的内容能不能打动观众，让观众听完为你做什么！**



我们把PPT当成“提词器”太久了，已经忘记了他本来用法！



我们从大学毕业，到职场工作。看到PPT教程大多数是如何美化，却很少有人告诉我们如何写好PPT内容……



**接下来，我们以说服力为起点，一起感受写好PPT的魅力吧！**

### 【目录合集】内容汇总｜收藏必看

手册已开启合伙人计划，**佣金最高比例为60%** ，点击手册右上方的合伙人计划即可生成自己的分销码。

![](https://static.xiaobot.net/file/2023-11-10/119049/870844e2ac9f79b97f4311acfcc03c3d.png)



**原价299，内测优惠价19.9元永久买断，每涨50人，涨价10元。**

**购买后后，第一步添加我微信【LYYSSJ2022】送你一份《100页精选PPT案例》，凭借购买截图，可以加入专属微信交流群。**





![](https://static.xiaobot.net/file/2023-11-10/119049/5aab71e86f513e565764c39211b27cc3.jpeg)



###  

### 一、这个小册子讲了什么？



1、大学里，老师没有教的工作汇报PPT写作；

2、职场中，升职加薪的升职竞聘PPT底层逻辑；

3、创业时，投资人最想听的路演融资PPT内容。

4、提案时，让客户买单的策划方案PPT亮点。







### 二、小册子目录合集



> 下方蓝色字体为已更新完章节，点击蓝色字体即可跳转到对应文章。



[用那么多年的PPT，你真的用对了吗？](https://xiaobot.net/post/7577c8ca-
cd80-4c73-86c4-df861153fe02)



> **好PPT是如何写出来的**



[PPT写作｜001.好的PPT内容是量身定制](https://xiaobot.net/post/92a34293-97f3-487b-9506-0a667e071b6d?refer=a812b66c-fe8e-4046-a515-afcb2ddfcc26)

[PPT写作｜002.如何开场直击听众痛点](https://xiaobot.net/post/96718651-f954-4878-aa2e-86a260aca88a?refer=a812b66c-fe8e-4046-a515-afcb2ddfcc26)

[PPT写作｜003.金字塔思维教你讲故事线](https://xiaobot.net/post/ec8a1377-7596-4d4f-90db-
dc315aded68e?refer=a812b66c-fe8e-4046-a515-afcb2ddfcc26)

[PPT写作｜004.让观众一秒就进入你的演讲](https://xiaobot.net/post/3d3bf80d-de89-4c2f-a8b4-6514dbd782e5?refer=a812b66c-fe8e-4046-a515-afcb2ddfcc26)

[PPT写作｜006.只需3步让对方支持你](https://xiaobot.net/post/50d57482-ae4b-4aae-a885-22c350ea028c?refer=a812b66c-fe8e-4046-a515-afcb2ddfcc26)

[PPT写作｜007.最后，你想让听众记住你什么](https://xiaobot.net/post/94b64c9a-39df-470c-a0cc-9b3f04b8981d?refer=a812b66c-fe8e-4046-a515-afcb2ddfcc26)





> **PPT写作案例讲解**



[PPT案例｜008.汇报PPT只需要一个通用黄金模型](https://xiaobot.net/post/01925301-1310-4b6d-b7c8-850c86c390b2?refer=a812b66c-fe8e-4046-a515-afcb2ddfcc26)

[PPT案例｜009.竞聘PPT，让老板主动为你升职加薪](https://xiaobot.net/post/1e337a70-806c-4861-97fd-6e0f643b866b?refer=a812b66c-fe8e-4046-a515-afcb2ddfcc26)

PPT案例｜009.策划PPT，如何让客户为你的想法卖单

PPT案例｜010.路演BP，投资人最想看到的究竟是什么

PPT案例｜011教学PPT，让学生听懂知识的逻辑





> **PPT写作素材推荐**



PPT素材｜012.好的内容素材都是从哪里找的、

PPT素材｜013.巧用AI辅助写作，打造满分PPT

PPT素材｜014.PPT制作就看这份素材网站合集



内容持续更新，敬请期待……





**扫码添加老师二维码，领取100页精选PPT案例和读者交流群~**

![](https://static.xiaobot.net/file/2023-11-10/119049/c398241fce38d64a49b82ad12631c3f9.jpeg)


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
